[音乐]如果您正在寻找一种万无一失的饮食
在科学的支持下，您会喜欢上这一本书，而不仅仅是一些
未经证实的伪科学，但基于我们之前获得诺贝尔奖的想法
揭开神秘面纱，花点时间订阅我们的频道并开启
发布通知以跟上我们的所有最新动态日本生物学家博士。
大住义德（Yoshinori Osumi）发现了一种饮食方法，可以帮助我们保持年轻和
健康的他的想法是如此创新，以至于他获得了2016年诺贝尔奖
当我们走更长的时间时，根据他的工作来进行生理学或医学
不吃东西就回收所有旧的和无用的东西
在名为otaku G的过程中使自己焕发青春，因此我们调查了
不同类型的间隔禁食，并选择了最简单，最安全的计划
您将开始进行碱性加工，并使您保持年轻并适应
是减肥窗口减肥窗口基本上是您第一次进食之间的时间
还有一天的最后一餐，假设您通常在早上7点醒来
一个小时后吃早餐，这意味着如果您在上午8点打开此窗口，
您在晚上8点或10点吃晚饭来结束一天的假期，那么您的饮食窗口是12点
每天需要14个小时才能到达Dr. Dr.。 o人们一直相信soomi的发现
他们应该多吃一点，但要少吃一些，因为否则
人体会储存脂肪，但根据Dr. Dr.的最新2017年研究显示。萨钦熊猫
圣地亚哥Salk研究所的从早上8点到晚上8点进餐的人较少
比饮食窗口在早上8点至下午2点进食的人健康
患糖尿病的机会更窄
是的，癌症和肥胖症的患病率较低，但是只要您想吃就可以
包括那些深夜的冰箱价格都让您感到内gui
昼夜节律，这是您身体的自然循环，不是
设计用于24 x 7的食品消费博士。熊猫的团队分析了饮食
156名成年人的饮食习惯，其中只有10％的人在进食
在12小时的时间范围内，而超过一半的人则享受了至少15分钟的美味佳肴
每天几个小时，研究人员只提供了八个
超重人群的饮食时间从14小时下降到10小时窗口
结果，他们减轻了体重，并在四个月的锻炼后感到更加精力充沛
享受他们最喜欢的饭菜，但时间有限，所以要保持苗条和
健康更像是您进食时的产物而不是您所吃的东西，如果您进食
减少进食时间对连接有多项研究
较小的饮食窗口与胆固醇和血糖水平之间
阿拉巴马大学2017年研究人员的食欲和体重
伯明翰大学的研究人员通过缩小吃窗的参与者来测试他们的理论
十二，八，六，四，四小时所有的研究人员都吃了与
他们通常不会选择任何特殊的减肥食品，他们吃的一样
作为对照组的卡路里的数量，确实是那些时间框架减少的卡路里
饮食显示出明显的减肥效果和更好的健康状况，那么
较小的进餐窗可帮助您减轻体重，这是因为身体燃烧引起的
晚上脂肪更多，加上饥饿和能量消耗减少，这是
运动科学系在2013年通过一项类似的研究证明了这一点，
杨百翰大学的新陈代谢窗口更小
除减肥外，还对健康有益，可增强抵抗紫外线的能力
辐射意味着更少的衰老和更低的患皮肤癌的风险
显着降低高血压以及患高血压的机会
患乳腺癌也减少了患严重乳腺癌的可能性
遵守rithm性质本身的心脏病，只要您能保持
您的心血管健康处于最佳状态，这也与减少
患上糖尿病的风险，对心脏有实际影响，最后您会
改善睡眠质量为什么吃饭的时间如此重要
重要的是不仅要减少饮食窗口，还要选择正确的饮食。
吃饭的时间每个人都有自己的生物钟节奏
我们之前提到的与昼夜变化密切相关
尽管我们都有内置的自然时钟，但它可以适应外部
像光和温度这样的因素一群遗传学家，即医生
杰弗里·霍尔（Jeffery Hall）迈克尔·罗斯·菲什（Michael Ross fish）和迈克尔·杨（Michael Young）荣获2017年诺贝尔奖
生理学或医学方面的杰出成就
他们研究了分子机制如何更容易地影响我们的内部时钟
要了解这个例子，可以在羞耻的植物中找到，它的叶子开着
白天太阳照出来，晚上像人类和其他人一样关闭
多细胞生物，我们有一个更先进，更复杂的循环
研究人员发现，一天中的不同阶段是
某些自然活动，但是当我们打破循环并违背我们的
生物钟会增加患肥胖症和糖尿病的风险，因此
为了跟上您的自然周期，这是您应该知道的
早晨，我们的身体开始产生皮质醇，我们精力充沛，
晚上产生了褪黑激素的食欲，这意味着身体
通过减慢消化等内部过程为睡眠做准备
如果您在晚上进食，那么您的生物钟就不堪重负了，您就会成为
早晨疲倦，因为皮质醇水平低，您的身体不会醒来
直到晚上，您的皮质醇水平很高，所以您得到
即使您的身体需要睡眠，也会更加精力充沛和饥饿
患糖尿病肥胖和抑郁症的风险更高
如何制定新的饮食计划以更符合您身体的自然状况
周期需要遵循一些简单的规则，在上午6:00或上午7:00或何时醒来
早上醒来开始工作后30到60分钟即可在外面吃早餐2
起床后的三个小时内，早餐比午餐要多吃
将您的饮食窗口缩短至6至8小时，而无需更改您的卡路里数量
进入九小时的窗口是一个很粗略的时间表，您必须遵循
早上7点醒来，晚上8点享用丰盛的早餐，在晚上享用清淡的午餐。
中午，然后在下午4点吃晚饭，如果那之后你什么都不能吃
听起来很难，但如果您愿意，最终结果非常值得
挑战如何战胜饥饿当然，许多人担心感觉
整个晚上饿死在丹麦我们家的科学家
大学医院甚至在2005年对此进行了调查，结果发现
饥饿激素ghrelin与我们的昼夜节律有关，它在血液中达到峰值
在每个高峰之后的8:00 am 1 pm和7 pm，无论是否有人
吃了东西或喝了一杯茶，激素的流动总是停止
两个小时后，这意味着您不应该相信饥饿感
这使您每三小时进食一次科学家声称随着时间的流逝，人体
会习惯在两顿饭之间休息一下，不会感到饥饿
因此，如果您经常吃东西，同样的方法反之亦然
与任何重大变化一样，饥饿感更强，尤其是在饥饿方面
吃，开始的前几个月很难缩小饮食范围
几天，你会觉得自己可以在晚上7点之前吃掉一头大象，但是你可以拉
一周后，通过吃水果和蔬菜来度过这个坎the的阶段
身体会适应它，您的食欲会变小，您会
开始看到所有惊人的好处，所以实际上这个饮食计划不是
所有那些令人恐惧或不可能的事情，这就是您要做的所有事情，弄清楚自己的饮食习惯
窗口是您早上8点吃早餐，晚上8点吃晚餐
窗口是12个小时，将窗口缩小到6到8个小时，并保持在
每天早上8点至下午2点或下午4点
一两周后不计算卡路里就没关系了
习惯了，即使每天早上，您都会感觉像雏菊一样清新
您想在星期一尝试这种饮食吗？在下面的评论中告诉我
忘记单击“订阅”以保持生活的光明面